Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdegames/ksirtet.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: &Mode
ja: モード(&M)
ko: 모드(&M)
zh_cn: 模式(&M)
zh_tw: 模式(&M)

source: Use old rotation style.
ja: 古い回転スタイルを使用します。
ko: 구식 회전 스타일을 사용합니다.
zh_cn: 使用旧的旋转风格
zh_tw: 使用古老的旋轉方式

source: Occupied lines
ja: 占領されたライン数
zh_cn: 占用行数
zh_tw: 佔用的行數

source: Number of holes
ja: 穴の数
ko: 구멍 개수
zh_cn: 空洞数量
zh_tw: 空洞數目

source: Number of spaces
ja: スペースの数
ko: 공간 개수
zh_cn: 空间数
zh_tw: 空格數

source: Peak-to-peak distance
ja: ピーク間距離
zh_cn: 顶到顶距离
zh_tw: 頂點間的距離

source: Mean height
ja: 平均高さ
zh_cn: 平均高度
zh_tw: 平均高度

source: Number of full lines
ja: すべてのライン数
ko: 가득 찬 줄의 개수
zh_cn: 整行数
zh_tw: 整行數目

source: Z piece color:
ja: Z ピースの色:
ko: Z 조각 색상:
zh_cn: Z 块颜色：
zh_tw: Z形積木的顏色:

source: S piece color:
ja: S ピースの色:
ko: S 조각 색상:
zh_cn: S 块颜色：
zh_tw: S形積木的顏色:

source: I piece color:
ja: I ピースの色:
ko: I 조각 색상:
zh_cn: I 块颜色：
zh_tw: I形積木的顏色:

source: T piece color:
ja: T ピースの色:
ko: T 조각 색상:
zh_cn: T 块颜色：
zh_tw: T形積木的顏色:

source: Square color:
ja: 正方形ピースの色:
ko: 사각형 색상:
zh_cn: 方块颜色：
zh_tw: 正方形積木的顏色:

source: Mirrored L piece color:
ja: 逆 L ピースの色:
ko: 뒤집힌 L 조각 색상:
zh_cn: 反 L 块颜色：
zh_tw: 反L形積木的顏色:

source: L piece color:
ja: L ピースの色:
ko: L 조각 색상:
zh_cn: L 块颜色：
zh_tw: L形積木的顏色:

source: Garbage block color:
ja: 消されたブロックの色:
ko: 쓰레기 블록 색상:
zh_cn: 垃圾块颜色：
zh_tw: 垃圾積木的顏色:

source: Occupied lines:
ja: 占領されたライン数:
zh_cn: 占用行数：
zh_tw: 佔用行數:

source: Number of holes:
ja: 穴の数:
ko: 구멍 개수:
zh_cn: 空洞数量：
zh_tw: 空洞數目:

source: Number of spaces:
ja: スペースの数:
ko: 공간 개수:
zh_cn: 空间数：
zh_tw: 空格數:

source: Number of spaces under mean height
ja: スペースの数 (平均高さ以下)
zh_cn: 平均高度的空间数：
zh_tw: 平均高度以下的空格數

source: Peak-to-peak distance:
ja: ピーク間距離:
zh_cn: 顶到顶距离：
zh_tw: 頂點間的距離

source: Mean height:
ja: 平均高さ:
zh_cn: 平均高度：
zh_tw: 平均高度：

source: Number of full lines:
ja: すべてのライン数:
ko: 가득찬 줄 개수:
zh_cn: 整行数：
zh_tw: 整行的數目:

source: Indicate the number of garbage lines you received from your opponent.
ja: 相手から受け取った不要なライン数を表示します。
ko: 상대방으로부터 받은 쓰레기 줄 개수를 표시합니다.
zh_cn: 表明您从对手受到的垃圾行数。
zh_tw: 顯示對手送來的行數。

source: Total:
ja: 合計:
ko: 합계:
zh_cn: 总计：
zh_tw: 總計：

source: _n: 1 Line: %n Lines:
ja: %n ライン:
ko: %n줄:
zh_cn: %n 行：
zh_tw: %n 行：

source: Old rotation style
ja: 古い回転スタイル
ko: 구식 회전 스타일
zh_cn: 旧的旋转风格
zh_tw: 古老的旋轉方式

source: KSirtet is an adaptation of the well-known Tetris game
ja: KSirtet は有名なテトリスゲームを脚色したものです。
ko: KSirtet은 테트리스 게임입니다
zh_cn: KSirtet 是著名游戏俄罗斯方块的变体
zh_tw: KSirtet是由出名的Tetris遊戲改編而來的。

source: Removed Lines
ja: 消去したライン数
ko: 제거된 줄
zh_cn: 消掉行数
zh_tw: 消掉的行數
